Εγώ, ο Ρούμπεν, παίρνω εσένα, Λίζα
για νόμιμη σύζυγό μου.
Δέχομαι. Δέχομαι.
Γεια σου Λόϊιϊς.
Το δωμάτιο είναι πανέμορφο.
Ευχαριστώ. Και όλα τα κεριά αντικαταστάθηκαν
από αυτά τα λυχναράκια όπως ζήτησες,
- για να μην υπάρχει κίνδυνος φωτιάς.
- Τέλεια.
- Τα ελέγξαμε αυτά τα πράματα;
- Ρούμπεν!
Ο κουμπάρος έφτασε!
- Ω, Θεέ μου!!
- Σάντυ, είσαι καλά;
Ζόρζ, πάγο.
Ο κουμπάρος έπεσε.
- Η πίστα είναι σαν παγοδρόμιο, φίλε.
- Τους είπα να μην το περάσουν κερί.
23% των καλεσμένων είναι πάνω από 70.
Δεν θέλω να σπάσει κανείς, τίποτα.
Μην ανησυχείς. Θα το τακτοποιήσω εγώ.
Εντάξει. Είμαι αναλυτής επικινδυνότητας.
Είναι δουλειά μου να ανησυχώ.
- Εντάξει, άσε εμένα να ανησυχώ. Εσύ παντρεύεσαι.
- Σωστά.
Είμαι καλά.
Πήρες το σημείωμά μου ότι ο Χάρυ Μπάρντ στο 7
τραπέζι είναι τρομερά αλλεργικός στα θαλασσινά;
Ναι. Το κοτόπουλό του δεν
θα περάσει κοντά από ψάρια.
- Βάζουμε τις τελευταίες πινελιές στην τούρτα.
- Δείχνει τέλεια. Θα τρελαθεί η Λίζα.
Δώσε μου μια τζούρα, κολλητέ.
Εσύ δεν είσαι ο πιτσιρικάς
από το ''Κροκοδειλίσια Δάκρυα'';
Σωστά. Είμαι ο Σάντυ Λάϊιϊλ.
Φίλε, είδα αυτή την
ταινία στο λύκειο.
Η σκηνή με την σωλήνα, ήταν από
τις πιο αστείες που έχω δει, φίλε.
Περάσαμε καλά σε εκείνη την ταινία.
Θέλεις αυτόγραφο;
'Οχι, ευχαριστώ.
Χάρηκα που σε είδα, φίλε.
Νόμιζα ότι θα είχες πεθάνει,
περίπου, εδώ και 15 χρόνια.
Μπα. Είμαι αρκετά ζωντανός, φίλε μου.
Κάνω πολλές ώρες υποκριτική στη σκηνή.
Επιστρέφω στις ρίζες μου.
- Σάντυ, πρέπει να πηγαίνουμε, γιατί...
- Κάνουν ένα ρεπορτάζ στο Χόλλυγουντ για μένα,
οπότε αυτό θα ξεκαθαρίσει αρκετές ερωτήσεις
που πιθανόν να έχεις.
Πραγματικά κάνουν ένα από αυτά τα σόου για
την ζωή των ηθοποιών, σε εσένα;
Ναι. Θα έχω μία κάμερα να με ακολουθεί
για τις επόμενες εβδομάδες.
- Θα γίνει τεράστια επιτυχία.
- Τέλεια.
- Ρούμπεν. Η Λίζα έρχεται προς τα εδώ.
- Εντάξει, ευχαριστώ.
- Κοίτα, Ρούμπεν.
- Ναι.
Στο ζητάω αυτό επειδή είσαι ο μεγαλύτερος
φίλος μου σε όλο τον κόσμο.
Και θα είμαι μαζί σου.
Εντάξει. Τι;
Είσαι σίγουρος ότι θέλεις
να το κάνεις αυτό;
Σάντυ, δεν υπάρχει η παραμικρή
αμφιβολία στο κεφάλι μου.
Εντάξει; Βρήκα την τέλεια γυναίκα.
Είμαστε πραγματικά ερωτευμένοι.
Η ζωή μου συνεχίζει έτσι ακριβώς
όπως την είχα σχεδιάσει.
- Ας πάμε να παντρευτώ.
- Εντάξει.
Καλή τύχη!!
’ντε. Φιληθείτε.
Χαμογελάστε!
’ντε. Αγαπιόσαστε.
Χαμογέλα, γιαγιά.
Περνάτε καλά.
Καλησπέρα σε όλους. Είμαι ο Σταν
Ιντάρσκυ, Το αφεντικό του Ρούμπεν.
Σας ευχαριστώ. Είσαστε πολύ ευγενικοί.
Ο Ρούμπ δεν είναι ο τύπος που
περηφανεύεται για τις επιτυχίες του,
οπότε θα το κάνω εγώ γι' αυτόν.
Στην πραγματικότητα, ο νεαρός εδώ πέρα...
είναι ο καλύτερος στην
δουλειά των ασφαλειών...
σε όλο αυτό που λέμε
ασφαλιστικές εταιρείες.
'Ερβινγκ, Βίβιαν,
μεγαλώσατε ένα καταπληκτικό παιδί.
Ας τον χειροκροτήσουμε.
Ρούμπεν, Λίζα, αφήστε με μόνο να πω...
ότι θα ασφάλιζα τον γάμο σας
χωρίς δεύτερη σκέψη.
Καλή τύχη και στους δύο σας.
Να σας έρθουν τα καλύτερα.
Καλή τύχη!
Α και Λίζα, μην τον κουράσεις και πάρα
πολύ στον μήνα του μέλιτος.
Τον χρειάζομαι φρέσκο όταν επιστρέψει.
- Καλή τύχη!! Τα καλύτερα.
- Η αλήθεια είναι,
ότι περίμενα αυτή την μέρα,
όλη μου την ζωή.
Και πριν από τεσσεράμισι χρόνια, γνώρισα
μια κτηματομεσίτρια που λεγόταν Λίζα Κρέϊιϊμερ,
- Λίζα!!
- που μου έδειξε ένα διαμέρισμα,
το οποίο νοίκιασα απλά για
να βγει ραντεβού μαζί μου.
Του έκανα καλή τιμή.
Ναι, όχι αρκετά καλή όμως.
Σκοτώνει. 'Οχι, σοβαρά,
'Υστερα από περίπου ένα μήνα ραντεβού,
ήξερα ότι είναι η ιδανική για μένα.
Και δεν θα μπορούσα να
είμαι πιο ευτυχισμένος...
παρά σε αυτή την μέρα την οποία
ονειρεύομαι τόσο καιρό,
που στέκομαι δίπλα σε
εσένα στην εκκλησία.
Ω, Θεέ μου!!
- 'Εχασα το παπούτσι μου!
- Κοίτα αυτό το μέρος!
- Είναι τόσο όμορφα.
- Είναι πανέμορφα.
Τι;
- Πως είναι η μελανιά σου;
- Εντάξει είμαι.
Απλά έχει πρηστεί λίγο.
Θα πρέπει να το λένε ότι έχουν ελεύθερους
δράκους να κυκλοφορούν στο ξενοδοχείο.
Σωστά.
Τι λες γι' αυτό;
Για να δω. ''Πρόσφατα ανακαινισμένο αποικιακό
στο Μοντκλαίρ, τρεις κρεβατοκάμαρες.''
Θυμάσαι γλυκέ μου; Κάναμε εικονική
ξενάγηση σε αυτό στο 'Ιντερνετ.
'Ηταν τέλειο,
αλλά ήταν λίγο ακριβούτσικο.
Ναι, σωστά. Σωστά.
Πιθανότατα να το έχουν
κλείσει, έτσι κι αλλιώς.
Γιατί το λες αυτό;
Γιατί το αγόρασα.
Τι έκανες;
Το αγόρασα!
Ρούμπεν, σε σοκάρεις. Θέλω να πω
συνήθως δεν κάνεις τέτοια πράματα.
- Σου αρέσει πολύ, έτσι;
- Ναι, μου αρέσει, αλλά, Ρούμπυ...
- 'Εχουμε σπίτι!
- Ω, Θεέ μου, έχουμε σπίτι!
Γλυκέ μου!
Γεια. Γεια σας.
Πως τα πάτε;
Καλά είμαστε.
Ευχαριστούμε.
Βλέπω ότι είσαστε καινούριοι στο νησί.
Θέλω να βρεθούμε, να σας δείξω το καράβι μου.
Αυτό εκεί είναι στην ξέρα.
- Είναι πολύ... μεγάλο.
- Ναι, καλό μέγεθος. Καλό μέγεθος.
Οπότε, πείτε μου ειλικρινά,
κάνετε καταδύσεις;
Τι θέλεις να πεις;
Είμαι ο ανεπίσημος Βασιλειάς
των καταδύσεων στο Σέντ Μπάρτς,
οπότε αν θέλετε καταδύσεις,
να σας πάρω στο καράβι μου,
Θα σας δείξω τους κοραλλιογενής υφάλους,
Και να κάνουμε κάτι σαν
πάρτι καταδύσεων.
Ακούγεται τέλειο, αλλά δεν έχουμε ξανακάνει,
οπότε θα πρέπει να το αφήσουμε.
Δεν τρέχει τίποτα. Μπορώ να σας βγάλω
έγκριση σε κάνα δίωρο.
- Πάντοτε ήθελα να το δοκιμάσω.
- Ναι;
Ωραία. Με λένε Κλώντ.
Εσάς πως σας λένε;
Εμένα με λένε Ρούμπεν.
- Αυτή είναι η γυναίκα μου, η Λίζα.
- Θα είμαι εδώ όλο το απόγεμα.
Εντάξει, τα λέμε, Λούμπεν, Λίζα.
Γεια.
Γεια σας.
Πως τα πάτε;
Λούμπεν! Λίζα!
Γεια!
Γεια σου.
- Δεν είναι πολύ ωραία;
- Ναι. Θα έχουμε πλάκα.
Ξέρεις κάτι; Νομίζω ότι δεν θέλω
να κάνω καταδύσεις.
Ρούμπεν, όχι. Πήρες 8 ξενοδοχεία.
'Ολοι είπαν ότι αυτός είναι ο καλύτερος.
Το ξέρω, αλλά ξέρεις πως είμαι με τα σκάφη
και νιώθω ήδη λίγο ζαλισμένος.
Ωχ, όχι. Το στομάχι σου πονάει;
Είμαι εντάξει τώρα, αλλά ίσως... ξέρεις
πως είναι. Οπότε, γιατί δεν πας;
Είμαστε στον μήνα του μέλιτος.
Δεν θα πάω χωρίς εσένα.
όχι! 'Ηθελες πολύ να το δοκιμάσεις.
Θέλω να πας, εντάξει;
- 'Οχι.
- Θα έχει πλάκα. θα σε πάρω στις 4, εντάξει;
- Σ'αγαπώ.
- Κι εγώ.
Εντάξει; Εντάξει.
Δεν θα κάνεις καταδύσεις, Λούμπεν;
'Οχι, Κλώντ.
'Εχω κάτι δουλειές στην πόλη.
Αλλά πηγαίνετε εσείς. Να περάσατε καλά.
Μπορώ να σου μιλήσω όμως ένα λεπτό;
Βέβαια.
’κου, αυτή η κοπέλα είναι ότι πολυτιμότερο
έχω σε αυτόν τον κόσμο, οπότε θέλω να
είσαι προσεκτικός γιατί οι καταδύσεις είναι
επικίνδυνες αν δεν πάρεις προφυλάξεις.
Λούμπεν, κοίτα με στα μάτια.
Σου υπόσχομαι ότι θα περιποιηθώ την
Λίζα σαν να ήταν αίμα μου.
- Ευχαριστώ.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
- Ωραία. Τα λέμε!
- Εντάξει. Τα λέμε.
- Ωραία.
- Εντάξει. Είσαι έτοιμη;
- Ναι.
Θα έρθει κανένα σκαφάκι να με πάει...
- ΟΡεβουάρ, Λούμπεν.
- Γεια σου, γλυκεία μου!
- Σ'αγαπώ!
Λίζα! Κλώντ!
Παιδιά; Είναι κανείς εδώ;
Λίζα;
Ω, Θεέ μου.
Ω, Θεέ μου!
Να πάρει η ευχή, Λούμπεν!
Δεν είναι αυτό που φαίνεται.
- Θα μείνεις στο νησί με τον Κλώντ;
- Είμαι μπερδεμένη αυτή τη στιγμή, Ρούμπεν.
Νομίζω ότι χρειάζομαι λίγο χρόνο
για να ξεκαθαρίσω τα πράματα.
Τι της έκανες; 'Εκανες κάνα κόλπο
με τις φιάλες οξυγόνου;
- Δεν έκανα τίποτα, Λούμπεν.
- Το όνομά μου δεν είναι Λούμπεν! Είναι Ρούμπεν!
’κου, κάναμε κατάδυση, μιλήσαμε για
την ζωή, ήπιαμε λευκό κρασί.
Δεν μπορούσαμε να κάνουμε τίποτα.
Είναι κεραυνοβόλος έρωτας.
Ανάβει φωτιές στο παντελόνι μου.
Αυτό που θέλει να πει Ρούμπεν,
είναι ότι δεν το σχεδιάσαμε.
Ρούμπεν, απλά...συνέβηκε.
Είναι σαν την ιστορία με τον ιπποπόταμο.
Δεν την ξέρω την ιστορία.
ο ιπποπόταμος, δεν γεννήθηκε να λέει
''Γεια σας, είμαι ιπποπόταμος.'' Με τίποτα.
Οπότε προσπάθησε να ζωγραφίσει ρίγες
όπως η ζέβρα, αλλά δεν ξεγέλασε κανέναν.
Τότε προσπάθησε να βάψει βούλες
στο δέρμα του, όπως η λεοπάρδαλη,
αλλά όλοι ήξεραν ότι είναι ιπποπόταμος.
Οπότε σε κάποιο σημείο, κοίταξε τον
εαυτό του στον καθρέφτη και απλά είπε,
''Είμαι ιπποπόταμος και δεν μπορώ να κάνω
τίποτα γι' αυτό''
Και όσο πιο σύντομα το αποδεχτεί,
Θα ζήσει χαρούμενος.
Χαρούμενος σαν ιπποπόταμος.
Καταλαβαίνεις;
- Θα σε σκοτώσω!
- Ρούμπεν! 'Οχι, Ρούμπεν!
Λούμπεν, δεν είναι αυτός
ο σωστός τρόπος!
- Θα είσαι εντάξει, Ρούμπεν.
- 'Οχι, δεν θα είμαι εντάξει.
Δεν θα είμαι καθόλου εντάξει.
Και μην γυρίσεις πίσω σε μένα
όταν θα αλλάξεις γνώμη!
Γιατί το πλοίο σαλπάρισε.
Γεια σου Τίνα. Γεια σου Μίτς.
Γεια Ρούμπ.
Σέρυλ.
Ιντάρσκυ και Υιοί, πως μπορώ να
σας εξυπηρετήσω;
Τι;
Πως γίνεται να το ξέρουν όλοι;
Η μητέρα σου πήρε τον κ. Ιντάρσκυ
και του είπε τι έγινε.
- Λυπάμαι πολύ, Ρούμπεν.
- Ευχαριστώ, Γκλάντις.
- 'Ελα εδώ.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ. Εντάξει.
- Ξέρω, ξέρω.
- Εντάξει.
Γαμώτο. Να τος!
Ο μεγάλος επέστρεψε.
Ρούμπ, έλα μέσα.
Θέλω να σου πω κάτι.
Εντάξει. Μπορώ να έχω ένα λεπτό, Σταν;
Απλά θέλω να πάω στην τουαλέτα.
'Ερχομαι κι εγώ.
'Εμαθα για τον μήνα του μέλιτος σου.
Τρομερό.
'Ηξερα ότι ήταν πουτανάκι, από την
πρώτη στιγμή που την είδα.
Ναι, ξέρεις,
είναι λίγο μπερδεμένο.
Μην την δικαιολογείς. Είναι ένα φτηνό
τσουλάκι. Και πάντα αυτό θα είναι.
Απλά προσπέρασε το.
Και μια που το αναφέραμε,
έχεις ακούσει ποτέ για κάποιον
Λίλαντ ΒανΛου;
Λίλαντ ΒανΛου.
Ναι, ναι.
Αυστραλός, σωστά; 'Ηταν εξώφυλλο
στο Φόρμπ πέρυσι;
Ακριβώς.
Ναι, ξεκίνησε μια από αυτές
τις υψηλής τεχνολογίας,
που ένας Θεός ξέρει τι κάνουν
εταιρείες.
Χριστέ μου. Θέλουν να δημοσιοποιήσουν
την εταιρεία τους
και θέλει να παραμείνει στην δημοσιότητα
της εταιρείας. Μάντεψε τι του χρειάζεται.
- Ασφάλεια ζωής.
- Ακριβώς.
- Εντάξει, θέλεις να τον ελέγξω;
- Ναι.
Υπάρχει μόνο μία παγίδα
- Ναι;
- Αυτός ο ΒανΛου έχει φήμη καουμπόι.
Βασικά, είναι ένας από αυτούς που
είναι τρελοί με τα τρελά σπορ.
οπότε θα είναι δύσκολο,
αλλά αν καταφέρεις και τον ασφαλίσεις
θα βγάλουμε πολλά φράγκα όλοι μας,
ίσως και κάτι έξτρα για εσένα,
για να σε βοηθήσει και στις δόσεις.
- Εντάξει. Ας βεβαιωθούμε ότι έρχεται και μετά...
- Βλέπεις;
Γι'αυτό είσαι ο μόνο που μπορώ να
εμπιστευτώ για αυτές τις δουλειές.
Σκέφτηκα ότι θα πέρασες τα χειρότερα
με αυτή την πουτάνα την γυναίκα σου.
Σίγουρα δεν χρειάζεσαι
να πάρεις καμιά άδεια;
- Είμαι εντάξει.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι, εντάξει. Είμαι καλά
- Ναι; Εντάξει;
Εντάξει.
Με συγχωρείτε.
Είσαστε σε ιδιωτική περιουσία.
Ναι. Το ξέρω.
Μόλις αγόρασα αυτό το σπίτι.
Μετακομίζω τον άλλο μήνα.
- Α, ναι. ο κ. Φάϊιϊφερ, σωστά;
- Φέφερ.
Ναι, αλλά μπορείς να με λες, Ρούμπεν.
- Εντάξει, τότε. Καλώς ήλθατε στην γειτονιά.
- Ευχαριστώ.
Λυπάμαι για την γυναίκα σου, Ρούμπεν.
Πρώτα απ όλα θα ήθελα να πω ευχαριστώ σε όλους,
που κατάφεραν να έρθουν,
και αυτή ήταν μια φοβερή μέρα.
Είναι πολύ ωραία να βλέπεις όλους αυτούς,
φίλους και την οικογένειά σου.
Για να πω την αλήθεια, περίμενα
αυτή την μέρα, όλη μου την ζωή.
- Λυπάμαι πολύ, Ρούμπεν.
- Ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ, Σάντυ.
- 'Οτι χρειάζεσαι θα είμαι εδώ, αδελφέ.
- Ευχαριστώ.
- Γυρίσουμε.
'Ετοιμοι.
- Τι διάολο είναι αυτό;
- Θυμάσαι τον Ντάστην και τον Βικ.
- Κάνουν το σόου μου για το Χόλλυγουντ.
- Σωστά.
Λυπάμαι για την γυναίκα σου.
- Σάντυ, καλά είμαστε εδώ;
- Ακουμπήστε το δίπλα στο τραπέζι.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
- Είναι καλύτερα;
- Ναι, ευχαριστώ.
Κοίτα, ξέχνα το.
Δεν πηγαίνω σε πάρτι.
Τι νομίζεις ότι θα γίνει; 'Οτι η Λίζα θα έρθει
κλαίγοντας και θα σου πει ότι έκανε λάθος;
'Οχι, όχι βέβαια. Απλά...
Απλά προσπαθώ να καταλάβω
τι διάβολο πήγε και έκανε.
Εννοώ, τι μπορώ να πω;
Είσαι ο καλύτερός μου φίλος.
- Περίμενε. ’σε με να δω κάτι εδώ.
- Είσαι συνάδελφός μου.
Είσαι η γυναίκα μου.
Τι ωραία που νιώθω όταν το λέω αυτό!!
- Τι;
- Κοίτα την έκφρασή της. Είναι τρομοκρατημένη.
- Γελάει.
- Είμαι μαθητής υποκριτικής, Ρούμπεν.
Προσποιείται.
Η γυναίκα φοβήθηκε.
'Ηθελε να εξερευνήσει,
αυτό ακριβώς που πρέπει να κάνεις κι εσύ.
Σου δόθηκε το δώρο της ελευθερίας.
Μην της γυρίζεις την πλάτη.
Δεν θέλω ελευθερία, Σάντυ!
Θέλω να είμαι παντρεμένος!
Αγόρασα και σπίτι! Πρέπει να μετακομίσω
μέσα σε έξι βδομάδες!
Κοίταξέ την.
Δεν σκέφτεται να έχει μία βαθιά
αφοσιωμένη σχέση...
με ένα περίπλοκο άτομο σαν κι εσένα.
- 'Οχι;
- 'Οχι! Ονειρεύεται να κάνει σεξ με Γάλλο γυμνιστή!
''Τρελαίνομαι. Σ'αγαπώ τόσο πολύ''. ''Ψεύτρα!''
Ποιανού το πάρτι είπαμε ότι είναι;
Είναι η πρεμιέρα μιας γκαλερί
ενός Ολλανδού, τον Γιόστ.
Η τέχνη του είναι χάλια, αλλά παλιά
μου πούλαγε πολύ καλή φούντα.
Χριστέ μου, είμαι τόσο καυλωμένος.
Απλά μην με αφήσεις μόνο μου, εντάξει;
'Εχω πάρα πολύ καιρό να πάω
σε ένα πάρτι ολομόναχος.
Χαλάρωσε. Είμαι ο κολλητός σου.
Θα είμαι δίπλα σου όλη την ώρα.
Οπότε, τι κάνουμε;
Να πάρουμε να πιούμε κάνα ποτάκι...
ή να κάνουμε καμιά βολτίτσα...
Σάντυ;
- Κι άλλο κρασί;
- Ναι.
- Ευχαριστώ.
- Αυτό το πάρτι είναι τόσο βαρετό,
- Και δεν υπάρχουν ούτε όμορφοι άντρες.
- Δεν πρόσεξα.
Εκτιμώ την τέχνη.
Δεν ψάχνω για όμορφους άντρες.
Ξέκοψες από τους άντρες από τότε που
παράτησες τον τελευταίο σου φίλο;
- Δεν ήταν φίλος μου. Βγήκαμε 2-3 φορές.
- 'Ηταν για 2 μήνες!
- Σοβαρά;
- Ναι.
Εύχομαι να μην χρειαστεί
να το αγοράσει αυτό τώρα.
Ω, Θεέ μου!
Νομίζω ότι τον ξέρω αυτόν εκεί.
Ρούμπεν;
Είσαι ο Ρούμπεν Φέφερ, σωστά;
Ναι.
Είμαι η Πόλλυ...Πρινς.
Πηγαίναμε μαζί δημοτικό ή γυμνάσιο
ή όπως αλλιώς το λένε.
- Καθόσουν δίπλα μου...
- Ναι! Πόλλυ Πρινς!
- Ναι!
- Τώρα θυμήθηκα. 'Εφυγες πριν το λύκειο.
Ναι, μετά την τρίτη γυμνασίου. Η μητέρα
μου κι εγώ, μετακομίσομε στο Μίσιγκαν.
- Και τώρα μένεις εδώ στην Νέα Υόρκη;
- Ναι. 'Ηρθα πριν μερικούς μήνες.
Οπότε, καταλαβαίνεις.
- Φίλη σου;
- Ναι, η Ροξάν.
Το κάνει αυτό με,
ψωμί, μπουκάλια κρασιού και...
Τέλος πάντων, τι έκανες εσύ;
Παντρεύτηκες, έκανες παιδιά...
και όλα τα σχετικά;
'Οχι. Είμαι ελεύθερος.
Ναι, δεν έχω δώσει ακόμη τους όρκους μου.
Μπορώ να σου μιλήσω για ένα λεπτό;
Ναι. Σάντυ, να σου συστήσω την Πόλλυ Πρινς.
Θυμάσαι; Απ' το γυμνάσιο;
- Ναι, πως τα πας;
- Καλά. Ο Σάντυ Λάϊιϊλ.
Τελευταία φορά που σε είδα, έπαιζες
με ένα σωλήνα σε μία ταινία.
- Κροκοδειλίσια Δάκρυα.
- Ναι, εγώ ήμουν.
Πόλλυ, μπορώ να σου μιλήσω λίγο;
- Ναι. Με συγχωρείτε
- Μας συγχωρείτε.
- Τι έπαθες;
- Ρούμπεν, έχω πρόβλημα. Πρέπει να φύγουμε τώρα.
- Δεν μπορούμε να μείνουμε λίγο ακόμα;
- 'Οχι, φίλε.
Είναι σοβαρό.
Ψιλοχέστηκα.
- Τι πάει να πει αυτό;
- Πήγα να κλάσω και βγήκε λίγο σκατό.
Ψιλοχέστηκα. Τώρα πάμε να φύγουμε.
Είσαι το πιο αηδιαστικό άτομο που
έχω γνωρίσει ποτέ στην ζωή μου.
Πρέπει να τριγυρνάς και
να σερβίρεις κρασί.
- Πόλλυ; Συγκεντρώσου για ένα λεπτό.
- Με συγχωρείτε.
Πρέπει να κάνω κύκλους.
Σάντυ, είσαι καλός;
Παίζεις ακόμα;
Ναι. Πάω πάρα πολύ καλά.
Βασικά πρωταγωνιστώ σε μια νέα έκδοση
του Jesus Οhrist Superstar.
- Τέλεια!
- Ναι.
- Χάρηκα πολύ που σας είδα παιδιά.
- Ναι, κι εμείς.
- Εντάξει. Τα λέμε.
- 'Εγινε. Γεια σου, Πόλλυ.
- Να είστε καλά.
- Γεια. Κι άλλο κρασί;
Πόλλυ Πρινς.
Αστείο, ε; Να την δούμε σήμερα.
- Είσαι καλά;
- Τέλεια. Ευχαριστώ.
Είναι καλή.
Τσίμπα το!
Σκέφτηκα πολύ χτες βράδυ και υπάρχει
κάτι για το οποίο είμαι πολύ χαρούμενος.
Ποιό; Ωραίος.
- Τσίμπα το!
- Νιώθω ότι ίσως να είμαι έτοιμος να συνεχίσω.
Ξέρεις, να ξαναξεκινήσω την ζωή μου.
Οπότε, θα ζητήσω από την Πόλλυ
Πρινς να βγούμε.
Λάθος αυτό!
Δεν κάνει για εσένα, φιλαράκι.
’ρπαξε κι αυτό!
Παιδιά, θέλετε να παίξουμε
ένα παιχνιδάκι;
- Βασικά. είμαστε στην μέση μια συζήτησης
- Παίζετε καλό παιχνίδι, χαμένα κορμιά;
Τι είπες;
Απλά σας πειράζω. Ας παίξουμε.
Πάσα και φύγε! Πάσα και φύγε!
Ελεύθερος, ελεύθερος!
Τσιμπάτε το!
'Ελα τώρα, Σάντυ.
Σάντυ! Σάντυ! Σάντυ!
Σάντυ!
Λευκή σοκολάτα!
Ρουφάτε το!
Είμαι της παλιάς σχολής!
Τάϊιϊμ, Τάϊιϊμ!
Τάϊιϊμ άουτ. Καίγομαι.
Τα πνευμόνια μου καίγονται.
- Τάϊιϊμ άουτ. Τάϊιϊμ άουτ.
- Γιατί πιστεύεις ότι η Πόλλυ δεν κάνει για μένα;
Ούτε που την ξέρεις, Ρούμπεν.
'Εχεις να την δεις από
την τρίτη γυμνασίου.
Πόσο διαφορετική μπορεί να είναι;
'Ηταν κύριος ομιλητής στο Συνέδριο των Πολιτειών.
'Ηταν στο κλαμπ σκακιού.
'Ηταν αθλήτρια.
- Τα στατιστικά της είναι πολύ εντυπωσιακά.
- Είδες το τατουάζ στην πλάτη της;
Ναι. Και;
Οι αθλητές δεν κάνουν τέτοια τατουάζ.
Αρκετά είπαμε. Ας παίξουμε!
Πραγματικά νιώθω ότι συνάντησα
την πόλλυ για κάποιο λόγο.
Σοβαρά. Λυπάμαι αν δεν συμφωνείς, Σάντυ,
αλλά πιστεύω σε ένα πράγμα
που λέγεται πεπρωμένο.
Είσαστε έτοιμοι;
Ξέρεις κάτι; Πιστεύεις ότι μπορείς να
ξαναβάλεις το μπλουζάκι σου;
Είσαστε έτοιμοι να παίξουμε;
Καλό σουτ. Καλό σουτ.
Μπορώ να έχω λίγο την μπάλα;
Να σου πω κάτι;
Μπορούμε να αλλάξουμε;
Μπα, όχι, φίλε. Μόλις βρήκα τον σωστό
τρόπο να τον μαρκάρω αυτόν, εντάξει;
’ντε, ας παίξουμε.
Ναι, μπορείτε να μου δώσετε το νούμερο
για κάποια Πόλλυ Πρινς, παρακαλώ;
Πρινς με ''Π''.
Ωραία, ευχαριστώ.
Μπορείτε να μου δώσετε και την διεύθυνση;
Παρακαλώ;
Σκατά!
- Γεια σας. Εδώ Ρούμπεν.
- 'Οχι!
- Δεν είμαι διαθέσιμος αυτή την στιγμή,
- 'Οχι, όχι!
Αλλά παρακαλώ αφήστε μου
μήνυμα μετά το μπιπ.
Αν παίρνετε για...
Πόλλυ;
Γκάλντις, θα σε πάρω εγώ.
Ρούμπεν;
Γεια. Είναι πολύ αστείο.
Δεν ήξερα ότι έμενες εδώ.
Ναι, εδώ μένω.
Κι εσύ εδώ κοντά μένεις;
Ναι. 'Οχι, όχι.
Δεν μένω εδώ κοντά.
Με πήρες τηλέφωνο χτες βράδυ;
'Οχι, δεν νομίζω.
Είσαι σίγουρος;
Γιατί με πήραν και μου το έκλεισαν,
Οπότε έκανα το κόλπο με το αστεράκι και το 69,
και ορκίζομαι ότι ήταν ο τηλεφωνητής σου.
Σοβαρά; Ξέρεις,
το έχω ακούσει αυτό από αρκετούς.
'Ισως, δεν ξέρω, να μπερδεύτηκαν
οι γραμμές, ή κάτι τέτοιο.
- 'Εκανες ψώνια;
- Ναι.
Θεέ μου. 'Εδωσα περίπου 200
δολάρια για αυτό σφουγγάρι.
Υποτίθεται ότι είναι φτιαγμένο
στην Σουηδία, ή κάτι τέτοιο.
Ωραία.
Θα ήθελες να βγούμε για φαγητό
κάποια μέρα;
Ναι. Εντάξει.
Ξέρεις, δεν...δεν είμαι σίγουρη.
Εντάξει. Αλήθεια;
Θέλω να πω, όχι ότι δεν θα το ήθελα,
Θα το ήθελα.
Θα ήταν ωραίο να το πούμε και να
θυμηθούμε τα παλιά. Απλά...
- Πρέπει να κοιτάξω το πρόγραμμά μου.
- Εντάξει, να σου δώσω την κάρτα μου.
Ορίστε.
Εντάξει.
Και στο πίσω μέρος έχω γράψει το
τηλέφωνο του σπιτιού και το κινητό
- Υπάρχει και ένα νούμερο φαξ.
- Σπουδαία.
Και υπάρχει και ένας βομβητής.
- Ρούμπεν Φέφερ, αναλυτής κινδύνων
- Ναι.
Αναλυτής.
Αναλυτής. Αναλυτής.
Ναι.
Σωστά. Σωστά.
Εντάξει.
- Θα τα πούμε.
- Γεια.
- Τα λέμε.
- Τα λέμε αργότερα.
Γραφείο του Λίλαντ ΒανΛου.
είμαι η Ντέμπορα.
Ντέμπορα. Είμαι ο Ρούμπεν Φέφερ από την
Ιντάρσκυ και Υιοί και παίρνω για τον κ. ΒανΛου.
Σωστά. Ο ασφαλιστής. Πολύ φοβάμαι
ότι ο Λίλαντ είναι στο νοσοκομείο.
- Τον δάγκωσαν λευκοί καρχαρίες καθώς κολυμπούσε.
- Συγνώμη;
- Με τι κολυμπούσε;
- Με λευκούς καρχαρίες. Αλλά μην ανησυχείτε.
Είναι μόνο επιφανειακά τραύματα.
- Γκλάντις!
- Θα πάει στο Λος ’ντζελες την άλλη βδομάδα.
Να κανονίσω κάτι για τότε;
Ξέρεις κάτι Ντέμπορα; Μπορείς να περιμένεις λίγο;
- Μην αγχώνεσαι.
- Ρούμπεν Φέφερ.
Γεια σου, Ρούμπεν.
Είμαι η Πόλλυ Πρινς.
- Γεια σου Πόλλυ! Πως τα πας;
- Καλά.
Απλά σε πήρα να σου πω ότι είμαι ελεύθερη
αύριο το βράδυ αν θέλεις να βρεθούμε.
Ναι, θα το ήθελα πολύ να βρεθούμε.
Θα είναι τέλεια.
Θα πρέπει να...
να διαλέξω εστιατόριο, ή...
'Οχι, όχι. Καλύτερα να κοιτάξω το πρόγραμμά
μου, να δω αν μπορώ να το κάνω τελικά.
Εντάξει. Δεν...
Δεν είπες ότι είσαι ελεύθερη;
Ναι, όχι, βασικά δεν είμαι σίγουρη.
Αλλά εντάξει, θα τα πούμε αργότερα.
- Γεια.
- Ναι. Εντάξει. Ναι; Πόλλυ;
Σάντυ;
Σάντυ!
Τι;
Εγώ παίζω τον Χριστό.
Είναι το τραγούδι μου.
Το ξέρω, απλά ένιωσα κάτι
και αποφάσισα να το κάνω.
Μα εσύ παίζεις τον Ιούδα.
Τον Ιούδα. Εντάξει, κοίτα. ’κου πως θα γίνει.
Εγώ είμαι ο αστέρας του σόου, εντάξει;
Οπότε αν αποφασίσω να κάνω ένα σόλο, κάνε
μου την χάρη και άσε με να το κάνω.
Απ' την αρχή. Εντάξει, Γουάνσουκ;
Πάει καλά η παράσταση;
Ναι, θα έχει πολλή πλάκα.
Εννοώ, εύχομαι να μην με περιτριγύριζαν
συνεχώς ερασιτέχνες.
- Αυτός είναι ο λόγος του Κοινοτικού Θεάτρου;
- Τέλος πάντων.
Θα βγω ραντεβού με την Πόλλυ.
Μπράβο! Που θα την πας;
Δεν ξέρω. Σε ένα ρεστοράν στο
'Ιστ Βίλατζ.
’φησε την οδό στον τηλεφωνητή μου.
Πως και άφησες την Πόλλυ
να διαλέξει εστιατόριο;
Δεν είχα επιλογή.
Με πήρε, περίπου, εφτά φορές...
επιβεβαίωνε και μετά ακύρωνε
και μετά ξαναεπιβεβαίωνε.
Γιατί; Που το πρόβλημα με το να
την αφήσω να διαλέξει εστιατόριο;
'Εχεις πρόβλημα με τα
πικάντικα φαγητά, φίλε.
Αν σε πάει σε έθνικ εστιατόριο, θα πηγαίνεις
στην τουαλέτα κάθε 5 δευτερόλεπτα.
Ω, Θεέ μου. Δίκιο έχεις.
Ευχαριστώ.
Αμφιβάλω αν θα φτάσατε τόσο μακριά, αλλά αν
αποδειχτεί ότι είναι ευκολότερη απ ότι νόμιζα,
υπάρχει κάτι που θέλω να ξέρεις.
Δεν είμαι παρθένος, Σάντυ.
'Οχι, όχι τεχνικά, αλλά τα πράματα έχουν αλλάξει
από την τελευταία φορά που ήσουν εργένης.
Τώρα άκου, όταν κάνω φάση με μία
κοπέλα για πρώτη φορά,
Μου αρέσει να της τις ψιλοβρέχω.
- Τι;
- Τίποτα βίαιο.
Απλά της χώνεις χαστουκάκια
στα κολομέρια και της λες,
''Είμαι ο μπαμπάκας σου,
είμαι ο μπαμπάκας σου''
’κουσέ με.
- Τι κάνεις εκεί;
- Αφαιρώ το λίπος.
Μα αυτό είναι το καλύτερο. Για να το δω.
’κου, μην είσαι ντροπαλός.
- Απλά ένα χαστουκάκι. Και ''είμαι ο μπαμπάκας σου''
- Δεν θα της δώσω χαστουκάκι.
Τις ξαναφέρνει στα άγουρα χρόνια.
Πίστεψέ με, θα λιώνει για εσένα μετά από αυτό.
Πρέπει να στο πω,
είμαι πολύ ενθουσιασμένος γι' αυτό.
Νιώθω ότι αυτή μπορεί να είναι μια
από αυτές τις...
καθοριστικές στιγμές της ζωής μου
ή κάτι τέτοιο. Καταλαβαίνεις;
Ναι, αλλά βασικά εγώ πιστεύω
ότι δεν θα τα βρείτε τελικά,
αλλά σε υποστηρίζω, Ρούμπ.
Απλά προσευχήσου να
μην σε πάει σε έθνικ.
Το μέρος δεν ακούγεται έθνικ.
- Τι όνομα είναι;
- Αλ Χαφέζ.
Πότε έμενες στο Μαρόκο;
Στα τέλη του 90. Πήγαινα σε πολλά και
διάφορα μέρη τα τελευταία χρόνια.
- Σοβαρά; Που δηλαδή;
- Ω, Θεέ μου, που;
Για να δούμε. 'Οστιν, Κωνσταντινούπολη,
Σρι Λάνκα, Πόρτλαντ,
Κόστα Ρίκα, Μπάφαλο,
και σε μερικά ακόμα μέρη.
- 'Ησουν στο ειρηνευτικό σώμα;
- 'Οχι, απλά μου αρέσει να μετακομίζω συχνά.
Ψιλοτρελένομαι όταν είμαι κολλημένη σε ένα
μέρος για πάρα πολύ καιρό, καταλαβαίνεις;
Ναι, βέβαια, εντελώς.
- 'Οχι, θυμάσαι; Εσύ ήσουν που έσπασες...
- Ω, Θεέ μου!
- Δεν μπορώ να πιστέψω ότι το θυμάσαι αυτό.
- Μα, φυσικά.
'Ησουν η καλύτερη ομιλήτρια στην ιστορία
των συζητήσεων των πολιτειών.
Θέλω να πιστεύω ότι
πέρασα μερικά μηνύματα.
Είσαι καλά; Σε βλέπω και ιδρώνεις
πάρα πολύ.
Ναι, όχι, εντάξει είμαι. 'Ετσι αντιδρά
το σώμα μου στο πικάντικο φαγητό.
- Εντάξει.
- Ναι, αλλά το λατρεύω.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι δεν είσαι παντρεμένος.
Θέλω να πω, από παιδιά που ήμασταν,
πάντοτε σε έβλεπα σαν τον τύπο που θα
νοικοκυρευτεί σε νεαρή ηλικία...ξέρεις.
- 'Ησουν πάντα κάπως ο μικρομέγαλος.
- Ναι, αλλά απλά δεν συνέβη κάτι τέτοιο.
Εσύ όμως;
'Εφτασες ποτέ κοντά ή...
Στο όλο θέμα με τον γάμο;
'Ω, Θεέ μου, όχι εγώ. 'Οχι.
'Οχι, όχι, όχι.
Δεν είμαι ιδιαίτερα ψημένη στο όλο θέμα,
μακράς διαρκείας δέσμευση δηλαδή.
Γιατί; Μήπως έχεις μόλις τελειώσει
μια άσχημη σχέση ή κάτι τέτοιο;
'Οχι, βασικά έχω τελειώσει από περίπου
οκτώ κακές σχέσεις.
- Οκτώ;
- Είσαι σίγουρος ότι δεν θέλεις μια πετσέτα;
'Οχι, όχι, καλά είμαι. Αν ερχόταν ο σωστός
όμως, τα πράματα θα ήταν διαφορετικά, έτσι;
Ναι.
Πιθανότατα να έχεις δίκιο.
Με συγχωρείς.
- Σε πειράζει να πάω για λίγο στην τουαλέτα;
- Πήγαινε.
Σίγουρα. Ω, Θεέ μου!
’λλος. Θα είμαι εδώ όλη νύχτα, φιλαράκο.
- Εντάξει, εδώ μένω.
- Σπουδαία.
Γιατί δεν έρχεσαι πάνω να σου φτιάξω
λίγο καφέ ή κάνα τσάι.
Εντάξει, τέλεια.
Απλά πρέπει να βρω τα κλειδιά μου.
Γαμώτο.
Κάπου εδώ είναι, τα ακούω.
Ναι. Εντάξει.
Είναι τέλειο.
Πολύ καλό.
Ευχαριστώ.
Μόλις μετακόμισες ή...
'Οχι. Είμαι εδώ περίπου τέσσερις μήνες.
- Ποντικός! Ποντικός στο σπίτι!
- 'Οχι, όχι.
Είναι ο Ροντόλφο.
Είναι κουνάβι.
Τον αγόρασα στην Σικελία
σε ένα παζάρι πριν χρόνια.
Είναι γέρος.
Δεν βλέπει πια.
Χαριτωμένος. Θα σε πείραζε να
χρησιμοποιήσω το μπάνιο σου;
Πήγαινε. Βασικά,
αυτό δεν είναι το μπάνιο.
- Το μπάνιο μου είναι εδώ.
- Εντάξει.
Ωραία, γιατί ήπια πολύ νερό,
δεν θα αργήσω.
Με την ησυχία σου.
Δεν το πιστεύω!
Φύγε, φύγε.
Φύγε από δω!
Ω, Θεέ μου.
Ωχ, όχι.
Ω, Θεέ μου σε παρακαλώ.
κάνε το νερό να κατέβει,
Πέφτω στα πόδια σου,
θα σε υπηρετώ τους αιώνες.
Θα υιοθετήσω ένα παιδάκι από την Σομαλία,
ή θα πιάσω δουλειά στην Καλκούτα...
Σε παρακαλώ, απλά κάνε το νερό...
'Οχι, όχι.
Ω, Θεέ μου!
- Ωραία περάσαμε.
- Ναι.
Αν ήξερα ότι η γιαγιά σου είχε
αφήσει αυτή την πετσέτα,
- ποτέ δεν θα...
- 'Οχι, εντάξει, δεν πειράζει.
Εντάξει, λοιπόν...
- Καληνύχτα Πόλλυ.
- Καληνύχτα, Ρούμπεν.
- Καληνύχτα.
- Ω, ναι.
Εντάξει. Εντάξει.
Ωραία. εντάξει...
Φιλαράκο, γιατί πήγες και έχεσες
μέσα στο σπίτι της;
Μου είπε να πάμε πάνω.
Τι έπρεπε να κάνω;
Ας της έλεγες ότι είσαι κουρασμένος
και ας έφευγες από κει μέσα.
- Παιδιά.
- Την πήρα για να της ζητήσω συγνώμη.
- Τι είπες;
Αλλά δεν πιστεύω να έχει σημασία γιατί
πιθανότατα δεν θα θέλει να με ξαναδεί.
- Θα σε ξαναπάρω.
- Εντάξει.
Ο κ. ΒανΛου;
- Φέφερ;
- Ναι. Γεια σας. Ρούμπεν Φέφερ.
Σας αναγνώρισα από το
εξώφυλλο του Φόρμπς.
'Ηρθες πολύ νωρίς, φίλε.
'Ελα, μπες μέσα.
Αυτό είναι το ασανσέρ προσωπικού;
Ναι. Δεν νομίζω να έχουμε πρόβλημα με
το όλο θέμα του ασφαλιστικού.
Βεβαίως, παίρνω κάποια ρίσκα, αλλά,
δεν μπορείς να φτιάξεις κάτι χωρίς ρίσκο.
Βέβαια. Αυτό που προσπαθώ να προσδιορίσω
είναι τα είδη των κινδύνων που παίρνετε.
Παίρνω μόνο τα υπολογισμένα. Πίστεψέ με,
σχεδιάζω να μείνω ζωντανός για καιρό ακόμα.
Ξέρω ότι θα θέλαμε πολύ να σας ασφαλίσουμε
αν και πιστεύω ότι θα βρούμε κάποια άκρη.
- Θα βρούμε άκρη, φιλαράκο.
- Τέλεια.
Τι ακριβώς κάνουμε στην στέγη;
Απλά θέλω να κάνω
ένα μικρό αλματάκι βάσης.
Πάρε. έχε τον ασύρματο στο κανάλι 13,
εντάξει;
- Δεν ξέρω για τι πράμα μιλάτε.
- ’λμα από βάση. Ελεύθερη πτώση από σταθερό αντικείμενο.
Πάντα έχω μαζί μου το αλεξίπτωτό μου σε
περίπτωση που βρω καλό σημείο για προσγείωση.
Περιμένετε, μην κάνετε τίποτα,
εντάξει;
- Ρούμπεν Φέφερ.
- Γεια σου Ρούμπεν, η Πόλλυ Πρινς είμαι.
- Γεια, Πόλλυ! Πως πας;
- Θα φωνάξω όταν κατέβω, εντάξει;
'Οχι! 'Οχι, δεν είναι εντάξει.
Πόλλυ, μπορώ να σε πάρω σε ένα λεπτό;
Εντάξει. Απλά ήθελα να σου πω ότι πήρα
το μήνυμα σου και ξέρεις κάτι;
- Ας ξαναρχίσουμε και ας ξεχάσουμε το όλο
θέμα με το σφουγγάρι. - Για όνομα!
'Οχι!
Για όνομα!
Δεν μου άρεσε το σφουγγάρι.
Χαλαρώστε. Ο Λίλαντ μιλάει με τον
ασφαλιστή αυτή την ώρα.
Σκατά!
- Σκατά!
- Θα σε πάρω σε μερικές μέρες. Τα λέμε!
Λίλαντ προς Φέφερ, Λίλαντ προς Φέφερ.
Ακούς, φιλαράκο;
Ναι, Φέφερ καλεί Λίλαντ, ακούς;
'Ελα κάτω και βάλε ένα χεράκι.
Μου φαίνεται ότι έπαθα κάταγμα στο
κωλομέρι μου.
Για κοίτα.
Μου πήρες καινούριο σφουγγάρι.
Ναι, είναι από την Φιλανδία, ο πωλητής
μου είπε ότι έχει πολύ εργονομική λαβή.
Ρούμπεν, πολύ ευγενικό...
ευχαριστώ, είσαι πολύ γλυκός.
Ω, Θεέ μου!
Δεν το πιστεύω!
Τι δουλειά έχεις εσύ εδώ;
Κάνουμε το δείπνο μας νωρίς. 'Ηθελα ο πατέρας
σου να δοκιμάσει καινούριες γεύσεις.
- Σοβαρά; Είναι μόνο 15.00.
- Είναι έγκλημα να μην τρως τις ίδιες ώρες;
Ποια είναι η κοπέλα;
- Είναι η Πόλλυ Πρινς. Πόλλυ, από εδώ οι γονείς μου.
- 'Οχι!
- 'Ερβινγκ και Βίβιαν Φέφερ.
- Πόλλυ, χάρηκα για την γνωριμία.
- Τι κάνετε;
- Πως και τρως Ινδικό; Μισείς τα καυτερά.
- 'Οχι, δεν τα μισώ, μαμά.
Εγώ θα...
Θα ζητήσω...
Θα ζητήσω από αυτόν τον καλό ντόπιο
να μας βρει ένα μεγαλύτερο τραπέζι.
Μαμά, είναι Ινδοί.
Μπορείς να τους λες Ινδούς. Δεν πειράζει.
Γεια. Χρειαζόμαστε μεγαλύτερο
τραπέζι, παρακαλώ. Τέσσερα άτομα.
Ευχαριστώ πολύ.
Εντάξει.
- Από που γνωρίζεστε;
- Σου είπα.
Μαμά, πηγαίναμε γυμνάσιο μαζί.
'Ημασταν ομιλητές γαι το συνέδριο των πολιτειών.
Ακόμα δουλεύεις για την
κυβέρνηση, γλυκεία μου;
'Οχι, όχι. Είμαι σερβιτόρα.
Γράφει επίσης ένα παιδικό βιβλίο.
Πολύ ωραία. Ρου, δεν θα βρεις ποιόν
συνάντησα χτες.
- Ποιόν;
- Την μητέρα της Λίζας.
Ωραία. Μπαμπά, το δοκίμασες αυτό;
Πως το λένε αυτό;
- Σάγκ.
- Σάγκ. Το δοκίμασες;
Βασικά, η Λίζα τα πάει μια χαρά
εκεί στο Σέντ Μπάρτς,
- Πουλάει βίλες, ευτυχισμένη.
- Πολύ καλό για εκείνη.
Ποια είναι η Λίζα;
- ’νευ σημασίας.
- Η Λίζα είναι η γυναίκα του Ρούμπεν.
Τον παράτησε για κάποιον άλλον
στον μήνα του μέλιτός τους.
Είμαστε έτοιμοι για τον λογαριασμό;
Θα τον πληρώσω εγώ.
Τι;
Ο Μπαμπάς σου δείχνει πολύ καλός.
- Ναι. Μιλάει λίγο.
- Ναι.
Κοίτα, απλά θέλω να ξέρεις
ότι θα σου έλεγα για την Λίζα.
Απλά...
'Ενιωσα ντροπή και...
- Φαντάζομαι επειδή δεν σε είχα δει για τόσο καιρό.
- Δεν πειράζει.
- Καταλαβαίνω.
- 'Οχι, είμαι ένας ηλίθιος.
Θα έπρεπε να σου έχω πει την
αλήθεια από την αρχή.
Ρούμπεν, αλήθεια δεν είμαι νευριασμένη.
Αλλά πότε γίναν όλα αυτά;
Πριν δύο βδομάδες.
Πριν δύο βδομάδες;
Ω, Θεέ μου!
Είσαι καλά;
'Ηταν αρκετά μεγάλο σοκ.
Του έπιασα στα πράσα,
με έναν εκπαιδευτή καταδύσεων την πρώτη
μέρα του μήνα του μέλιτός μας.
Φορούσαν ακόμη τα βατραχοπέδιλα τους.
Τέλος πάντων...
Ρούμπεν!
Είμαι η Πόλλυ...Πρινς.
Δεν ξέρω αν έχεις κανονίσει
τίποτα για απόψε,
αλλά αν δεν έχεις, πέρνα από,
το 37 της οδού Γκάνσβορτ...
κατά τις 21 .00 αν μπορείς.
Δεν είναι κάτι φοβερό,
αλλά θα έχει πλάκα.
Οπότε, ξέρεις, σκέψου το.
Εντάξει, οπότε, θα τα πούμε μετά...
ή όχι.
Και, αν όντος έρθεις,
φόρα άνετα παπούτσια.
Αν έρθεις.
Αλλά δεν είναι ανάγκη.
Εννοώ, ότι ίσως να μην
είμαι ούτε εγώ εκεί.
- Χαίρομαι που ήρθες.
- Ναι. Φόρεσα άνετα παπούτσια όπως μου είπες.
Τι θα κάνουμε;
Γαμώτο.
Αυτό το μέρος είναι πολύ μυστικό. Το
καλύτερο κρυφό Σάλσα κλαμπ στην Νέα Υόρκη.
Ναι, αλλά ξέρεις, δεν είμαι και πολύ
σπουδαίος χορευτής. Δεν ξέρω αν...
'Ελα τώρα. Ξέρεις κάτι;
Είναι πιο εύκολο απ ότι φαίνεται.
Εντάξει. 'Ετσι.
Νιώσε το στα πόδια σου.
Εντάξει. Εντάξει.
- Συγνώμη, συγνώμη.
- Δεν πειράζει, απλά πάτα με όσο λιγότερο μπορείς.
Πάντα όμορφη, Πόλλυάννα.
Γεια σου Χάβι.
Σταμάτα.
Από εδώ ο φίλος μου ο Ρούμπεν.
Αυτός είναι ο Χάβι.
Θα σε πείραζε να χόρευα με
αυτή την πανέμορφη κοπέλα;
- Μάλλον όχι. Εντάξει.
- Ωραία, ευχαριστώ, φίλε.
Γεια!
- Λέω να φεύγω.
- Σοβαρά;
Ναι.
- Δεν περνάς καλά;
- 'Οχι, όχι!
Απλά δεν ταιριάζω με το όλο θέμα
του βρόμικου χορού και τα σχετικά.
Τι εννοείς βρόμικου χορού;
Είδα την ταινία. Ξέρω τι είναι αυτά
που κάνετε εσύ και ο Ισπανός.
Περίμενε λίγο.
Κατά πρώτον είναι Κουβανός,
και αυτό δεν ήταν βρόμικος χορός,
είναι απλά Σάλσα.
Εντάξει, απλά εγώ δεν είμαι,
τέτοιου είδους τύπος...
που συχνάζει σε τέτοιου είδους κλαμπ.
Εντάξει, Ρούμπεν, τότε πες μου,
τι είδους τύπος είσαι;
Τι είδους τύπος είμαι;
Τι θες να πεις;
Μέχρι τώρα, δεν ήσουν ακριβώς υπόδειγμα
ειλικρίνειας, οπότε πες το μου καθαρά. εντάξει;
Απλά πες μου ποιος είσαι.
- Μισώ το καυτερό φαγητό.
- Το ήξερα!
- Ναι, δεν μου αρέσει καθόλου. 'Εχω πρόβλημα.
- Τι πρόβλημα;
Με πειράζει στο στομάχι.
- Τι;
- Με πειράζει στο στομάχι.
Θεέ μου. Αυτό είναι τρομερό.
- Τι άλλο;
- Κοίτα, το θέμα είναι,
δουλειά μου είναι να αναλύω κινδύνους,
οπότε ξέρω ότι έχω 0.013% πιθανότητα...
να με χτυπήσει αυτοκίνητο
καθώς γυρίζω σπίτι,
ή 1 στις 46.000 πιθανότητα
να πέσω στις γραμμές του μετρό.
- Σοβαρά;
- Οπότε προσπαθώ να αποφεύγω κινδύνους...
και να κάνω σχέδια ξέροντας πάντα την
επόμενη κίνηση μου,
και φαντάζομαι ότι δεν ζεις εσύ την
ζωή σου ακριβώς έτσι.
- 'Οχι, δεν είναι έτσι... Το κάνω λίγο διαφορετικά.
- Ναι και είναι τέλειο.
Αλλά ποτέ δεν θα γίνω
βρόμικος χορευτής,
και δεν τρώω φαγητό με τα χέρια μου,
πραγματικά μου αρέσεις, αλλά απλά δεν
νομίζω ότι θα μας οδηγήσει κάπου.
- Πρέπει να πάω τουαλέτα.
- Εντάξει.
Πλάκα κάνω...
Αστείο.
- Γεια.
Μου έριξες χαστούκι;
'Οχι!
Δεν...'Οχι.
Σίγουρα;
- Γιατί ένιωσα ότι με χτύπησες.
- 'Οχι, όχι.
'Εχω ένα πρόβλημα στον καρπό μου.
Απλά ένιωσες αυτό...
- Απλά έκανα...Το ακούς αυτό;
- Σοβαρά;
- Ναι. Το ακούς; Το έφτιαξα.
- Ναι.
Ναι.
Είναι απίστευτο.
Θεέ μου.
Ω, ναι.
- Ωχ, όχι! 'Οχι, όχι.
- Δεν είναι δυνατόν να τελείωσες.
'Ελα, Ρούμπεν, συγκεντρώσου. Πρέπει να
αντέξεις τουλάχιστον πέντε λεπτά.
Τέσσερα λεπτά, 27, 26, 25.
Δύο λεπτά 20, 19, 18, 1 7.
'Ελα. Μπορείς να τα καταφέρεις.
55, 54, 53, 52, 51
Ω, Θεέ μου!
Πενήντα!
Πενήντα;
Ναι, 50!
Τσίμπα το!
Σου λέω, μάλλον θα παντρευτώ
αυτή τη γυναίκα.
Σοβαρά; 'Υστερα από ένα βράδυ;
Της έριξες χαστουκάκια;
Ναι, προσπάθησα,
αλλά απ'ότι φάνηκε δεν της άρεσε.
Ναι, μερικές γυναίκες το
βρίσκουν επιθετικό.
Κάρφωμα!
Δεν κοιμήθηκα μαζί του
για φιλανθρωπία.
Δεν σε ενδιέφερε μέχρι που έμαθες ότι η
γυναίκα του τον παράτησε για άλλον.
Δεν είναι έτσι. Είναι ευγενικός,
τίμιος, σταθερός τύπος.
Ποτέ δεν ήμουν με κάποιον σαν κι αυτόν.
- Ακόμη ακούγεται σαν πήδημα ελεημοσύνης. Γεια.
- Ευχαριστώ.
Πρέπει να χρησιμοποιείς την λέξη
''πήδημα'' κάθε φορά;
Την χρησιμοποιώ όταν πρέπει.
'Εχεις ακούσει ποτέ κανέναν να φωνάζει ''50''
όταν τελειώνει;
- Ναι.
- Ναι;
Λοιπόν, οι μαξιλάρες πηγαίνουν
στο συρτάρι, εδώ πέρα.
Δεν κοιμάσαι...
Δεν κοιμάσαι πάνω τους;
'Οχι, όχι, είναι...διακοσμητικά.
- Για ποιόν;
- Τι εννοείς;
Εσύ είσαι ο μόνος που τα βλέπει,
αλλά δεν κοιμάσαι με αυτά.
Τα βγάζεις για να κοιμηθείς κάθε βράδυ,
τα βάζεις εκεί μέσα, και τα βγάζεις το πρωί.
Απλά δεν καταλαβαίνω τον λόγο.
Δεν ξέρω. Εννοώ, η Λίζα
τα νόμιζε ωραία.
- Α. Κατάλαβα.
- Ναι.
Ναι.
Δεν καταλαβαίνω το πρόβλημά σου.
Κάνουν το κρεβάτι να δείχνει ωραίο.
- Τι κάνεις; Είναι πούπουλο χήνας!
- Σε απελευθερώνω.
- Δοκίμασέ το.
- 'Οχι!
- Δεν πρόκειται να...
- 'Ελα, μια μαχαιριά μόνο. Δες πως θα νιώσεις.
- 'Ελα!
- Είναι γελοίο.
Δεν είναι γελοίο.
Πως είναι δυνατόν το να καρφώσω ένα μαχαίρι
στο μαξιλάρι θα με κάνει να νιώσω...
Νιώθω πολύ ωραία.
- Είδες;
- Ναι.
- Τι σου έλεγα
- Ξέρεις κάτι; 'Εχεις δίκιο.
- 'Ελα. Πάρε ένα μεγαλύτερο.
- Για ποιό λόγο χρησιμεύουν αυτά;
Για κανέναν. Είναι ηλίθια.
Τι διάολο, υπηρέτης είμαι;
- 'Οχι πια.
- Ξέρεις πόσα λεπτά την μέρα ξοδεύω για...
Τέσσερα λεπτά το πρωί, τέσσερα το βράδυ.
Οκτώ λεπτά απ' την ζωή μου.
Τα έχω μετρήσει. 56 λεπτά την βδομάδα.
Σχεδόν 2 μέρες το χρόνο για τα παλιομαξιλάρια!
- Περίμενε. Πέτυχες στρώμα.
- Ωχ, ναι.
Ξέρεις κάτι;
Πρέπει να φύγω. 'Εχω αργήσει.
- Γαμώτο.
- Τι τρέχει; Ξανάχασες τα κλειδιά σου;
'Οχι, απλά δεν είναι εκεί που τα
άφησα πριν λίγο.
Γιατί δεν χρησιμοποιείς τον ανιχνευτή
που σου πήρα;
- Πιστεύω να βοηθήσει.
- Δεν χρειάζομαι τον ηλίθιο ανιχνευτή!
Εντάξει. Τέλος πάντων,
σκεφτόμουν να έρθω να τα πούμε.
Αλήθεια; Νόμιζα ότι μισούσες τα
κλαμπ που χορεύουν βρόμικα.
'Οχι, απλά σάλσα είναι.
Πλάκα θα έχει. Θα βλέπω.
- Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
- Τίποτα.
- Ο ανιχνευτής είναι, έτσι;
- 'Οχι, δεν είναι ο ανιχνευτής.
- Ναι, αυτός είναι!
- 'Οχι. Θα τα πούμε μετά, γεια.
- Ναι, είναι...
- Μα πως είναι δυνατόν;
Ρούμπι Τιούσντεϊιϊ. Τι γίνεται;
Καλά είμαι.
Να σου πω κάτι; Βασικά
δεν είμαι και πολύ καλά,Χαβιέ.
Θέλω να μείνεις μακριά από την Πόλλυ,
εντάξει;
Βρες κα'ποια άλλη για παρτενέρ σου.
- Γιατί;
Γιατί είμαστε ζευγάρι, εντάξει;
Ναι, βγαίνουμε.
Και δεν πρόκειται να αφήσω
κάποιον που ξέρει να χορεύει σάλσα...
να μου κλέψει με τις κινήσεις του
και το ωραίο παρουσιαστικό σου...
να έρθεις να την κλέψεις, έχει γίνει και
δεν πρόκειται να το αφήσω να ξαναγίνει.
- Ρούμπεν, είμαι γκέι.
- Δεν με ενδιαφέρει τι...τι;
Είμαι γκέι. Ο φίλος μου ο 'Εκτορ, παίζει
πλήκτρα στο συγκρότημα του μαγαζιού.
Πιστεύεις ότι μπορείς να μου μάθεις
μερικές κινήσεις σάλσα;
- Το μισείς.
- 'Οχι.
Απλά...είναι πολύ γραφικό
για παιδικό βιβλίο.
Ξέρεις, όπως εδώ:
''Το αγόρι με το κουλό χέρι.''
Ναι, αλλά αυτό έχει ηθικό δίδαγμα.
Καταλαβαίνεις, να μάθουμε στα παιδιά ότι πρέπει
να προσέχουν όταν παίζουν με πυροτεχνήματα.
Σωστά. 'Οχι, πιστεύω ότι είναι πολύ καλό.
Σοβαρά μιλάω.
Θέλω να πω,
πραγματικά δείχνεις...
τον πόνο και τον φόβο
και μου αρέσει και το σκυλάκι πολύ.
- Αλλά...και δεν το λέω με την κακή έννοια.
- Σωστά.
Τι σκεφτόσουνα;
- Βάζω όλα τα ρίσκα και τα προτερήματα στο πρόγραμμα,
- Ωραία.
το οποίο με βοηθάει να τελειοποιήσω
τις απόψεις μου.
''Λίλαντ ΒανΛου.''
’λμα βάσης!
Αυτό λένε ότι είναι τέλειο.
Θα έπρεπε να είναι στα θετικά.
Μα είναι μια από τις πιο επικίνδυνες
δραστηριότητες που μπορεί να κάνει ο άνθρωπος.
- Ναι.
- Σοβαρά; Το έχεις κάνει;
Να έχω πέσει με αλεξίπτωτο από την στέγη
ενός κτιρίου; 'Οχι.
- 'Οχι;
- 'Οχι.
Τότε πως ξέρεις πως είναι;
- Δεν ξέρω.
- Ενδιαφέρων.
- Θέλεις λίγο ακόμα μπουλγκόγκι;
- Ναι.
- Ναι;
- Ναι, ευχαριστώ.
- Μου αρέσει πολύ. Είναι πολύ καλό.
- Σοβαρά;
Τώρα δείχνεις σας επαγγελματίας παίχτης.
Σου κάνει το μπλουζάκι;
Ναι, μια χαρά είναι. Σκεφτόμουν.
Μπορούμε να κάτσουμε να συζητήσουμε;
- Δεν είμαι και πολύ καλός παίχτης.
- Δεν τρέχει τίποτα.
Απλά να ιδρώσουμε λίγο.
Να ρίξουμε μερικές μπαλιές.
'Εκανα τους υπολογισμούς μου,
και πρέπει να σου πω...τα πράματα δεν δείχνουν
και πολύ καλά απ' την μεριά μας.
Αρχίδια!
Χριστέ μου!
Λίλαντ, δεν είναι μόνο το άλμα βάσης.
Είναι το σκι από ελικόπτερο,
η ανάβαση ηφαιστείου, οι καταδύσεις
με καρχαρίες.
Το θέμα είναι, ότι αν δεν αλλάξεις
δραστικά τον τρόπο ζωής μου,
δεν πρόκειται να μπορέσουμε
να σε ασφαλίσουμε.
Ρούμπεν, ήρθα σε εσένα για ένα λόγο.
Μου είπαν ότι έχεις περισσότερη
φαντασία...
..από όλους τους άλλους τους καραγκιόζηδες,
στις μεγάλες εταιρείες...
ότι αναλύεις ον άνθρωπο,
όχι τους αριθμούς.
Απ ότι φαίνεται έκανα λάθος.
- Προσπαθείς να μου αλλάξεις γνώμη;
- Εννοείται.
Αλλά θέλω να κρατήσω
και την εταιρεία μου.
Θα σου πω τι θα κάνουμε.
Θα είμαι στο Ναντάκετ
στο τέλος του μήνα.
Θα έρθεις ως καλεσμένος μου
στο ''Ρου Σούτερ''.
- Σε ποιό;
- Το ιστιοφόρο μου.
Θα σου κάνω κάνα δύο μαθήματα και θα σου
δώσω την ευκαιρία να με γνωρίσεις καλύτερα.
Και σου εγγυώμαι ότι στο τέλος της βδομάδας,
θα καταλάβεις πόσο ασφαλής τύπος είμαι.
Ναι, αλλά ξέρεις κάτι;
Ματώνεις πολύ.
Ναι, μου φαίνεται ότι κατάπια ένα δόντι.
όχι. Να το.
Εσύ σερβίρεις.
Είπα στο Λίλαντ ότι δεν
μπορώ να τον ασφαλίσω.
Και αυτός με καλεί στο Ναντάκετ και θέλει
να πάμε με κάποιο ιστιοφόρο.
- Σοβαρά;
- Ναι.
- Πρέπει να πάμε. Δεν έχω πάει στο Ναντάκετ.
- Θέλεις να έρθεις;
Θα ήθελα...μπορώ...Νομίζεις ότι είναι αγένεια;
Θα είναι εντάξει να αυτοπροσκληθώ μόνη μου;
'Οχι! Τέλεια θα είναι. Ναι, εντάξει.
Οπότε θα δεσμευτείς σε κάτι πριν το κάνεις
- Ναι...ωχ.
- Ω, Θεέ μου.
Εντάξει, ναι.
Πιστεύω ότι θα περάσουμε τέλεια.
Τι;
- Τι κάνεις;
- Θέλω να φάω λίγα φιστίκια.
'Οχι. Δεν τρως ανάμεικτους ξηρούς καρπούς
σε μπαρ. 'Ολοι το ξέρουν αυτό.
Τι εννοείς δηλαδή;
Εντάξει. ας πούμε ότι,
υποθετικά, δεν ξέρω, ας πούμε ότι
1 7 άτομα τα παίρνουν κάθε βράδυ.
Εντάξει; Αν είναι εδώ έστω για δύο
βδομάδες, μιλάμε ότι...
238 άτομα έχουν βουτήξει τα βρόμικα
χέρια τους σε αυτό το μπολ.
Βρόμικα; Γιατί να είναι...
Γιατί να είναι τα χέρια τους βρόμικα;
Κατά μέσο όρο, μόνο ένας στους έξι πλένουν
τα χέρια τους όταν βγουν από την τουαλέτα.
Ναι, οπότε εσύ νομίζεις ότι τρως
ένα αθώο σνακ σε κάποιο μπαρ,
αλλά στην πραγματικότητα δέχεσαι θεμιτά
θανατηφόρα βακτήρια από πάρα πολλούς αγνώστους.
Ο κόσμος αναρωτιέται γιατί παθαίνει τροφική
δηλητηρίαση ή σαλμονέλα ή ηπατίτιδα,
όταν το μόνο που χρειάζεται να κάνουν είναι
να δουν τα σνακ στο μπαρ που συχνάζουν.
- Δεν είμαι νευρωτικός.
- 'Οχι.
Είναι κόκκινη ζώνη εκεί μέσα.
Πως μπορείς και τα τρως αυτά τώρα;
Εννοώ, σου έδωσα τόσο τρομερή εξήγηση.
Μου αρέσει να ζω την ζωή μου στα άκρα.
- Ευχαριστώ.
- Ναι. Ποτέ δεν ξέρεις.
Ρούμπεν, δεν χρειάζεται
να το κάνεις αυτό.
Δεν με νοιάζει που δεν...
που δεν ξέρεις να χορεύεις.
'Οχι, σκέφτηκα να του δώσω άλλη
μια ευκαιρία. Χάβι.
Γεια σου, Ρούμπεν. Είσαι έτοιμος;
Τι συμβαίνει;
Τι;
Τι κάνεις;
- Δεν ξέρω από που μου ήρθε αυτό.
- 'Ηταν τέλεια.
Τι διάβολο!
Τι κάνεις εδώ;
Γύρισα.
Ποια είναι αυτή;
- Ποια είναι αυτή; Η κοπέλα μου.
- Τι;
- 'Εχεις κοπέλα;
- Δεν είμαι κοπέλα σου.
- Εννοώ, απλά έχουμε ψιλο...
- Γεια, είμαι η Πόλλυ.
- Λίζα.
- Σωστά.
Πιστεύω ότι θα έχετε πολλά να πείτε.
Οπότε λέω να πηγαίνω.
'Οχι, όχι, δεν θέλω να φύγεις.
Δεν πειράζει. Σε παρακαλώ. Θέλω.
Γεια σου, Λίζα. Χάρηκα.
Δεν θέλω να φύγεις.
Θέλετε να συζητήσετε.
Φεύγω.
Δεν καταλαβαίνω.
Νόμιζα...ότι ήσουν πολύ ευτυχισμένη
με τον Κλώντ.
'Ημουν για μερικές βδομάδες. Αλλά για το
μόνο που μιλούσαμε ήταν για καταδύσεις.
- Σοβαρά;
- Σε πεθύμησα.
- Ρούμπεν...
- Κι εγώ σε πεθύμησα αλλά, έλα τώρα!
Τι περίμενες να κάνω;
Συνέχισα. 'Εχω μια σχέση.
- Τι, με αυτή την Πόλλυ;
- Ναι.
Μα ούτε που αποκαλείτε κοπέλα σου.
Απλά...όχι.
Απλά δεν της αρέσει η φράση.
Εντάξει, εντάξει.
Τότε άσε με απλά να σε ρωτήσω αυτό.
Σκέφτεσαι να περάσεις την υπόλοιπη
ζωή σου μαζί της;
Δεν ξέρω, Λίζα.
Γιατί εγώ είμαι έτοιμη να το
κάνω αυτό μαζί σου, Ρούμπεν.
'Εκανα ένα λάθος που σε
πήρα για δεδομένο,
αλλά σου υπόσχομαι ότι ποτέ δεν
πρόκειται, ποτέ να σε ξαναπληγώσω.
Σ'αγαπώ, Ρούμπεν.
Ξέρεις κάτι;
Πιστεύω...
Πιστεύω ότι θα έπρεπε να, πας να
μείνεις με τους γονείς σου, εντάξει;
Γιατί εγώ πρέπει να έχω φύγει
από δω μέσα στην βδομάδα.
- Τι είναι αυτά που λες; Που θα πας;
- Που θα πάω;
θα πάω στο σπίτι, θυμάσαι;
Το σπίτι που αγόρασα για μας.
Τότε, ας πάμε μαζί.
Ας πάμε στο σπίτι μας.
Δεν μπορείς έτσι απλά...
'Οχι, δεν μπορούμε να...
'Οχι. Δεν μπορώ...
Δεν ξέρω καν τι πρέπει να πω
τώρα, εντάξει; Οπότε...
Εντάξει.
Αν θέλεις να γυρίσεις κοντά της,
απλά πες μου το.
'Οχι, δεν σχεδιάζω να γυρίσω
πίσω σε εκείνη.
- Δεν θα έβγαινα μαζί σου αν σχεδίαζα να...
- Δεν πειράζει, καταλαβαίνεις;
- Είσαστε παντρεμένοι. Γύρισε.
- Εντάξει, Πόλλυ...
- Πως πάει με τον Χέρμπ Λαζάρ;
- Ναι;
Δεν το έχω κοιτάξει ακόμα.
Ακόμα ασχολούμαι με τον ΒανΛου.
Για μισό λεπτό. Νόμιζα ότι αποφάσισες
για τον ΒανΛου πριν δύο βδομάδες.
Κάνουμε παρουσίαση στην Α.Φ.Λ.Α.Κ
την Τετάρτη.
- Πόλλυ, μπορείς να περιμένεις λίγο;
- 'Οχι, πρέπει να κλείσω.
- Πιστεύω να μην κυνηγάς το μπόνους, Ρούμπεν.
- Το μπόνους;
Σταν, η καριέρα του ανθρώπου παίζεται.
Του το οφείλω να κάνω περαιτέρω ανάλυση.
Εντάξει.
Θα πάω στα Μπαρμπάντος με την
ερωμένη μου για Σαββατοκύριακο.
Θέλω να έχεις τελειώσει με τον ΒανΛου
μέχρι να επιστρέψω. Εντάξει;
Το ελέγχω και θα το
κάνω πραγματικότητα.
Ωραία.
Πόλλυ;
Σκατά!
Γεια σου, φίλε.
Γεια, Λάρυ.
Η Λίζα το άφησε αυτό για εσένα.
Ευχαριστώ.
Γνώρισα μια κτηματομεσίτρια
που την έλεγαν Λίζα Κρέϊιϊμερ...
μου έδειξε ένα διαμέρισμα, το οποίο
νοίκιασα για να βγει έξω μαζί μου.
- Του έκανα καλή τιμή.
- Ναι, αλλά όχι αρκετά καλή.
Σκοτώνει!
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι γύρισε.
Μπορούμε να συγκεντρωθούμε για ένα λεπτό;
Σχεδόν τελείωσα.
- Τι έχει μετά;
- Το εύρος καριέρας της Πόλλυ.
Επικίνδυνο. Γράφει ένα παιδικό βιβλίο
όπου τα παιδιά ακρωτηριάζονται.
Ναι, αλλά, πιστεύω ότι η έλλειψη καριέρας
πάει στην ουσία στα θετικά,
Γιατί θα έχει περισσότερο χρόνο
να περνάει με τα παιδιά.
Χαλάς τα νούμερα υπέρ
της Πόλλυ, Ρούμπεν.
Βασικά για πιο λόγο το κάνουμε
αυτό γενικότερα;
Γιατί είμαι μπερδεμένος, Σάντυ.
Η καταραμένη η γυναίκα μου εμφανίζεται
ξαφνικά στο κατώφλι μου...
και περιμένει να ξαναγίνουμε ζευγάρι.
Η Πόλλυ έχει φρικάρει τελείως.
Απλά θέλω να είμαι σίγουρος ότι
θα πάρω την σωστή απόφαση.
Δεν μπορώ να καταλάβω πως με αυτό τον
τρόπο θα αποφασίσεις τελικά.
- Ενδιαφέρον.
- Τι λέει;
Πόλλυ.
- Πόλλυ;
- Ναι.
Με τίποτα. Απλά πρέπει να το πάρεις
απόφαση και να τα ξαναβρείς με την Λίζα.
Μπα, το έλεγξα, τρεις φορές. Το πρόγραμμα
λέει ότι είναι η ασφαλέστερη επιλογή.
Επί της ευκαιρίας, φιλαράκο,
είσαι καλά;
Θέλω να πω,
μου φαίνεσαι λίγο αδύνατος.
'Οχι. Η Πόλλυ με βάζει να τρώω
πικάντικα φαγητά,
οπότε ξερνάω πολύ
τώρα τελευταία.
Ωραία.
Πόλλυ Πρινς.
Πόλλυ Φέφερ.
Πόλλυ Πρινς-Φέφερ.
'Ελα τώρα. Μην το ακυρώσεις.
Νόμιζα ότι ήθελές πολύ να πας.
- Το ξέρω, αλλά...
- Πόλλυ.
- Ερωτευτήκαμε με αυτά τα Βολιβιανά καπέλα.
- Ναι;
- Περίμενε.
- Οπότε θέλαμε να χρησιμοποιήσουμε κάτι ίδιο.
Γεια σας. Με συγχωρείτε.
Αλλά μιλάω στο τηλέφωνο.
Θα μπορούσατε σας παρακαλώ να...
Ξέρεις και τι άλλο;
Μου φαίνεται περίεργο να φεύγουμε Σαββατοκύριακο
όταν μόλις η γυναίκα σου έχει έρθει στην πόλη.
Δεν ξέρω γιατί το μετατρέπεις
σε τόσο μεγάλο θέμα.
- Σου είπα ότι δεν πρόκειται να τα ξαναβρώ μαζί της.
- Εντάξει.
- Οπότε θα έρθεις ή όχι;
- Θα έρθω.
- Ωραία.
- Εντάξει;
Γεια.
Εντάξει, γεια.
Καλά τα πας. Είσαι γεννημένη γι' αυτό.
- Είναι απίστευτο!
- Λίλαντ!
Είναι σύννεφα καταιγίδας αυτά εκεί;
Μπα. 'Ισως απλά να σκουρύνει λίγο ο
καιρός. Δεν τρέχει τίποτα.
Είσαι σίγουρος ότι είσαι καλά;
Εντάξει, καλά είμαι.
Απλά δεν έχω συνηθίσει ακόμη.
- Βγαίνω σε ένα λεπτό.
- Εντάξει.
Ω, Θεέ μου.
Καταλαβαίνω ότι δεν βλεπόμαστε εδώ και
πολύ καιρό,
αλλά νιώθω ότι ίσως θα έπρεπε
να συνεχίσουμε στο επόμενο επίπεδο
και θα ήθελα να σκεφτείς το να
μετακομίσεις μαζί μου.
Γιατί να μην...
Γιατί να μην συζήσουμε;
Ναι. Θα κουνηθούμε λίγο.
Πόλλυ!
Θεέ μου. Ο Ροντόλφο είναι μέσα στα
πράγματά σου! Το ήξερες;
Τον πακετάρισες, ή,
τον...
Τι είναι αυτό;
Θέλω να πω, τι δουλειά έχω στον υπολογιστή σου...
- στο πρόγραμμα για τα ρίσκα...
- Εντάξει, ξέρεις κάτι;
- Μπορώ να το εξηγήσω.
- 'Οχι. 'Εμαθα πολλά για τον εαυτό μου.
'Εμαθα ότι δεν έχω καριέρα,
έχω ψωμάκια, μου αρέσουν τα πικάντικα.
Πόλλυ, θα με αφήσεις να σου εξηγήσω;
Γύρισε η Λίζα και εγώ, καταλαβαίνεις,
προσπαθώ να βγάλω κάποια άκρη.
- Τι άκρη να βγάλεις, Ρούμπεν;
- Για εμάς και το μέλλον.
- Το μέλλον;
- Τι είναι αυτά που λες;
Ποιό μέλλον;
'Ελα τώρα, Ρούμπεν!
'Ενα αίσθημα είναι, έλα τώρα. Τι,
περίμενες ότι θα παντρευτούμε;
'Ισως...
Θα σου ζητούσα να μετακομίσεις
μαζί μου πρώτα.
Ω, Θεέ μου. Περίμενες να μετακομίσω στα
προάστια μαζί σου;
- Ρούμπεν, τρελάθηκες;
- Γιατί το βλέπεις τόσο τρελό;
Ο κόσμος το κάνει συνέχεια.
Κάνουν παιδιά, κάνουν σχέδια,
- παντρεύονται, αγοράζουν σπίτια.
- Ξέρεις κάτι όμως;
Αυτός είσαι εσύ, Ρούμπεν.
Εσύ τα κάνεις αυτά.
- Εγώ δεν ζω έτσι.
- Η έλλειψη σχεδίου σου διαφέρει τόσο από το δικό μου;
- Δεν έχω σχέδιο.
- Ναι, έχεις!
'Εχεις σχέδιο να μην έχεις σχέδιο.
Δεν έχω σχέδιο να μην έχω σχέδιο!
'Εχεις! Δεν έχω ξανασυναντήσει κάποιον
που να φοβάται τόσο πολύ την δέσμευση.
'Ησουν κύριος ομιλητής στο συνέδριο
των πολιτειών, Πόλλυ.
Τι διάβολο σου συνέβη;
'Ελα τώρα!
Μπορείς και πιο δυνατά!
Ζω την ζωή μου, εντάξει;
'Εζησα καλές σχέσεις, έζησε και άλλες
που ήταν πολύ χάλια,
και μετακόμιζα συνεχώς και υπήρξα
χαρούμενη αλλά υπήρξα και δυστυχισμένη,
και μόνη και αυτό είναι αυτό το
οποίο κάνω,
το οποίο είναι πολύ περισσότερο απ' το να
κάθομαι να το λέω σε ένα φρικιό που...
πιστεύει ότι θα κολλήσει έμπολα από ένα
μπολ με ξηρούς καρπούς.
Μα αυτοί οι ξηροί καρποί έχουν
κατρουλιό πάνω τους! Είναι κοινή λογική!
Πίστεψε με, αυτό είναι πολύ πέρα
από την κοινή λογική, Ρούμπεν.
Δεν μπορείς να καταλάβεις τον
τρόπο που έχω μεγαλώσει.
'Εχω μια μητέρα που με έκανε
να φοβάμαι το οτιδήποτε.
Σιγά τ'αυγά, Ρούμπεν. Ο πατέρας μου
είχε ολόκληρη δεύτερη οικογένεια.
- Τι;
- Ναι, στο Λόνγκ ’ϊιϊλαντ.
Γυναίκα και παιδιά
και ένα σκύλο.
Δεύτερη οικογένεια;
Δεν με νοιάζει. Ξέρεις κάτι;
Είμαι χαρούμενη που το είδα αυτό.
- Πόλλυ...
- Είμαι. Ξέρεις γιατί;
Θα το κάνω πάρα πολύ εύκολο
για εσένα, Ρούμπεν.
Δεν έχω...δεν έχω πρόθεση...
να σε παντρευτώ, ούτε να μετακομίσω
μαζί σου στα προάστια.
Και προφανώς αυτό είναι κάτι,
πάρα πολύ σημαντικό για εσένα.
Οπότε άκου πως πιστεύω ότι πρέπει
να είναι το καινούριο σου σχέδιο.
Πιστεύω ότι πρέπει να τα
ξαναβρείς με την Λίζα,
να πάτε στο σπίτι σας
και να προχωρήσετε την ζωή σας.
Και, πιστεύω ότι εσείς θα είσαστε
πολύ ευτυχισμένοι μαζί.
Ω, Θεέ μου.
Δεν μου κάνεις την δουλειά μου πιο
εύκολη, Λίλαντ.
'Ελα τώρα, Ρούμπ.
Το δελτίο καιρού είπε λιακάδες.
Είμαι η Πόλλυ...Πρινς.
Αφήστε μου μήνυμα, ή ξαναπάρτε,
ή μην ξαναπάρετε.
Ξέρετε, δεν με νοιάζει.
Εντάξει, γεια.
Γεια σου Πόλλυ, εγώ είμαι.
’κου,
θα ήθελα να μιλήσουμε,
εντάξει;
Επειδή νιώθω πολύ άσχημα
για όλα όσα έγιναν και...
Πάρε με ένα τηλέφωνο
στο κινητό, εντάξει;
- Παρακαλώ;
- Γεια. Η Λίζα είμαι.
- Γεια.
- Πως είναι το σπίτι;
Το σπίτι είναι...είναι τέλειο.
Ναι, είναι μεγάλο, αλλά,
ξέρεις, τέλειο.
Δεν μπορώ να περιμένω να το δω.
'Ελαβες το δώρο που σου έστειλα;
Ναι, το πήρα. Ευχαριστώ.
Θέλω πραγματικά να σε δω, Ρούμπεν.
Δεν ξέρω, Λίζα.
’σε με να το σκεφτώ πρώτα.
Κυρίες και κύριοι,
σας παρακαλώ καθίστε.
Η πρεμιέρα του Jesus Οhrist Superstar
είναι έτοιμη να αρχίσει.
- Ρούμπι Τιούσντεϊιϊ!
- Γεια σου, Χάβι!
- Τι γίνεται;
- Τι κάνεις εδώ;
Τι άλλο; Ο 'Εκτορ παίζει πλήκτρα
στην ορχήστρα.
Δεν σε είχα για φίλο του
μουσικού θεάτρου.
'Οχι, ο φίλος μου ο Σάντυ Λάϊιϊλ
παίζει στο σόου.
Μήπως...μήπως μίλησες
καθόλου με την Πόλλυ;
'Ηταν αναστατωμένη, αδελφέ.
Πρέπει να μαλώσατε άσχημα, έτσι;
Ναι. Την παίρνω συνέχεια τηλέφωνο,
αλλά δεν το σηκώνει.
Δεν ξέρω, σκεφτόμουν να περάσω αύριο.
θα είναι πολύ αργά, φιλαράκι.
Φεύγει από την πόλη σε δύο ώρες.
- Τι; Γιατί; Που θα πάει;
- Δεν ξέρω.
Μου είπε αντίο.
Αυτό.
Γεια. Συγνώμη που άργησα.
- 'Οχι. Ναι.
- Γεια.
Γεια.
Χάβι, από εδώ η Λίζα,
η...γυναίκα μου.
Η μητέρα, μου είπε ότι γύρισε.
Κάνεις το σωστό, Ρούμπ.
- Χαλάρωσε μαμά. Δεν υπόσχομαι τίποτα.
- Είναι πολύ ενδιαφέρον.
Ρούμπεν Φέφερ.
Ρούμπεν, ο Σταν είμαι.
Αλλαγή σχεδίου.
Η συνέλευση με το συμβούλιο του ΒανΛου
και την Α.Φ.Λ.Α.Κ θα γίνει στις 16:00.
- Δεν ξέρω αν θα μπορέσω.
- Τι μου λες τώρα; 'Ελα αμέσως εδώ!
Καλησπέρα, φίλοι μου.
Είμαι ο Σάντυ Λάϊιϊλ,
και σας έχω μια πολύ
σημαντική ανακοίνωση.
Παρακαλώ σημειώστε ότι η αποψινή
παράσταση,
σε αντίθεση του να παίζω
τον ρόλο του Ιούδα,
Θα παίζω και τον Ιησού.
- Σας ευχαριστώ πολύ και απολαύστε το σόου.
- Σάντυ, τι είναι αυτά που κάνεις;
Ο Γουόνσοκ παίζει τον Ιησού.
Εντάξει. Παίζω δύο ρόλους.
- Δώσε μου το στέμμα σου, εντάξει, Γουόνσοκ;
- ’ντε γαμήσου, Σάντυ!
Είσαι ξεχασμένος. Κανένας δεν νοιάζεται
που έπαιξες σε αυτή την ηλίθια ταινία.
- Ω, όχι.
- Σκατά!
Ο Ιούδας με δαγκώνει!
Τι συνέβη εκεί μέσα;
Είμαι επαγγελματίας, Ρούμπεν,
και δεν θα ρισκάρω την φήμη μου
για ένα μάτσο ερασιτέχνες.
Μια ζωή τα ίδια λες, μεγάλε.
'Εκανες μία ταινία πριν από 100 χρόνια.
Από κει και πέρα, νόμιζες ότι είσαι
καλύτερος από όλους τους άλλους.
Γιατί δεν σταματάς;
Συνέχισε την ζωή σου.
Δεν παίζει ρόλο τι
έγινε στο παρελθόν...
ή το τι νομίζεις ότι
θα γίνει στο μέλλον.
Είναι η διαδρομή, προς Θεού.
Δεν υπάρχει λόγος να περνάω όλα αυτά...
αν δεν πρόκειται να
ζήσεις την διαδρομή.
Και ξέρεις κάτι;
Εκεί που δεν το περιμένεις,
κάτι πολύ σπουδαίο μπορεί να σου
εμφανιστεί
κάτι καλύτερο από αυτό
που είχες σχεδιάσει.
'Ησουν πολύ αστείος που έπαιζες με
κείνον τον σωλήνα, όμως.
Στο έχω πει ποτέ αυτό;
Δεν νομίζω να σε έχω ακούσει να μιλάς
ποτέ πριν από σήμερα, κ. Φέφερ.
Οπότε Ρούμπι, θα πάμε να φάμε
μόλις τελειώσουμε από δω;
'Οχι, Λίζα.
Δεν έπρεπε να σου ζητήσω
να έρθεις εδώ.
Δεν θα τα ξαναφτιάξω μαζί σου.
- Τι είναι αυτά που λες; Γιατί;
- Γιατί;
Γαμήθηκες με έναν εκπαιδευτή
καταδύσεων στον μήνα του μέλιτος.
Ποια κρύα, άκαρδη σκρόφα...
θα έκανε κάτι τέτοιο
σε κάποιον που αγαπάει;
θα πρέπει να είμαι ηλίθιος αν τα
ξαναβρώ μαζί σου μετά από αυτό.
Α, και μια που το θυμήθηκα,
κατάστρεψα όλα τα μαξιλαράκια σου.
Ναι, γιατί ήταν χάλια, εντάξει;
Δεν έχουν σκοπό ύπαρξης.
Είναι καθαρά διακοσμητικά.
Φιλαράκι, αυτό είναι απίστευτο.
- Εσύ είσαι αυτός που μου είπε να τα ξαναβρούμε.
- Ρούμπεν.
'Οτι και αν κάνεις, μην
ξανακούσεις τις συμβουλές μου.
Ο πατέρας σου πραγματικά
μου έβαλε νέους στόχους.
'Ημουν ελάχιστα διάσημος τότε
και δεν πρόκειται να ξαναγίνω.
Και το ρεπορτάζ για την ζωή σου
στο Χόλιγουντ;
Το κανάλι δεν ξέρει καν ότι κάνουμε
αυτό το σόου.
Τι εννοείς;
Εγώ προσέλαβα τον Ντάστην και τον Βικ.
Και θα προσπαθούσα να το πουλήσω
στο κανάλι όταν θα τελείωνε.
Εννοείς ότι κάνεις ρεπορτάζ για την ζωή σου,
εσύ ο ίδιος;
Σάντυ, ακούγεται τόσο...είναι το πιο χαζό
πράμα που έχω ακούσει ποτέ στην ζωή μου.
Το ξέρω. Είμαι πολύ χαμένος.
Κοίτα, θέλω να κάνεις κάτι για μένα το
οποίο είναι πάρα, μα πάρα πολύ σημαντικό.
Πρέπει να μου υποσχεθείς όμως ότι αυτή
τη φορά δεν θα τα κάνεις μούσκεμα.
Ρούμπεν, είμαι ο κολλητός σου.
'Οτι και είναι αυτό,
δεν θα σε απογοητεύσω.
Είσαι ο αντικαταστάτης του Ρούμπεν;
Τι διάολο πάει να πει αυτό;
'Εχει ένα πολύ προσωπικό πρόβλημα,
και μου ζήτησε να τον αναπληρώσω.
Χαλάρωσε τώρα.
Είμαι επαγγελματίας ηθοποιός,
- και αυτοί εδώ δεν θα καταλάβουν την διαφορά.
- Δεν μπορώ να πιστέψω ότι συμβαίνει αυτό.
Κάνε ησυχία, προσπαθώ να...
προσπαθώ να προετοιμαστώ.
Θα ξεράσω.
Συγνώμη για την καθυστέρηση, παιδιά,
αλλά σε ένα από τους κύριους αναλυτές μας,
τον Ρούμπεν Φέφερ,
έσπασε η σπλήνα του
πριν λίγα λεπτά και...
- Αυτό δεν είναι καλό. Θα γίνει καλά;
- Θεού θέλοντως, Λίλαντ.
Αλλά έχουμε τον συνεργάτη του κ. Φέφερ,
τον κ. Σάνφορντ Λάϊιϊλ,
ο οποίος μελέτησε την υπόθεση και θα
παρουσιάσει τις αποφάσεις του Ρούμπεν.
Ευχαριστώ, Στάνλευ.
Χρειάζομαι λίγο νερό.
'Οπως γνωρίζετε,
αυτή είναι μία άκρως πολύπλοκη υπόθεση.
Για να δω, ένα λεπτό.
Ναι, στην μεριά των θετικών,
Η πίεση του Λίλαντ είναι
σε καλά επίπεδα.
Και είναι σε πολύ καλό βάρος,
επίσης δείχνει πάρα πολύ υγιής, σωστά;
Και είναι και πολύ σέξι.
Και είναι σεξουαλικά ενεργός
στην κοινότητα μας.
- Πόλλυ;
- Στο J.F.Κ παρακαλώ.
Ας μην λέμε μαλακίες ο ένας στον άλλο.
Στα χαρτιά, ο Λίλαντ ΒανΛου είναι ένας
από τους πιο επικίνδυνους ανθρώπους εν ζωή.
Αλλά, φίλοι μου,
Δεν μπορούμε να κρίνουμε έναν άνθρωπο από
ένα μάτσο αριθμούς σε μία οθόνη υπολογιστή.
όλοι πρέπει να κοιτάξουμε μέσα
στις καρδιές μας και να πούμε,
''Πιστεύεις ότι ο τύπος θα πεθάνει σε
μερικά χρόνια ή όχι;''
Ο γερο-Λίλαντ από δω θα πολεμήσει
τον τύπο που...
έχει επώνυμο ''Χάρος''
και όνομα...
και όνομα ''Μαύρος'';
'Η αυτό το άλμα βάσης,
ή η πάλη με κροκόδειλους,
το κολύμπι με τους καρχαρίες,
η ανάβαση ηφαιστείου,
μάχη με αρκούδες,
σύρσιμο με φίδια,
αγώνες μοτοκρός μπάσταρδος θα πεθάνει;
Και η απάντηση είναι όχι, φίλοι,
και αυτός είναι ο λόγος που εγώ,
ο Ρούμπεν Φέφερ, Σταν...
και όλοι μας εδώ
στην Ιντάρμπι και Φίλοι...
είμαστε πρόθυμοι να το ρισκάρουμε...
και υπερήφανα να προτείνουμε τον
Λίλαντ ΒανΛου...
για να λάβει 50.000.000 σε ασφάλεια
ζωής...
και αυτοκινήτου...
για διάρκεια όχι λιγότερη
από 20 χρόνια.
Εσείς τι λέτε, παιδιά;
Είσαι ο πιτσιρικάς από
το ''Κροκοδειλίσια Δάκρυα'';
Εννοείται πως είμαι.
Καλά το κατάλαβα. Εντυπωσιακή παρουσίαση.
Θα τον ασφαλίσουμε.
- Ναι! Καταραμένε Χάρε!
- Συγχαρητήρια.
Σ'αγαπάω, μικρέ!
Ροντόλφο, περίμενε!
Με συγχωρείτε πολύ!
Ρούμπεν, είναι πολύ αργά. Πρέπει να
είμαι στο αεροπλάνο σε 45 λεπτά.
Δεν πιστεύω ότι πραγματικά
θέλεις να φύγεις.
Δεν έχεις ιδέα τι θέλω.
’φησες τον Ροντόλφο πίσω.
Αυτό δεν σημαίνει τίποτα για εσένα;
Κοίτα έκανα ένα λάθος, εντάξει;
Δεν έπρεπε να σε βάλω στο πρόγραμμα.
Η αλήθεια είναι πως ότι και αν συνέβηκε
στον μήνα του μέλιτος,
είσαι πολύ πιο επικίνδυνη απ'όσο η Λίζα
θα ήταν σε όλη της την ζωή.
Σωστά. Γι αυτό το λόγο και δεν θα
βγει κάτι σωστό από την σχέση μας.
Ρούμπεν, είσαι ένας καλός, ασφαλής,
συνηθισμένος τύπος.
Απλά...απλά δεν θα βγει κάτι.
Δεν νομίζω να είμαι όντος αυτός.
Αυτός είσαι, Ρούμπεν.
Δεν πειράζει.
Τι πρέπει να κάνω για
να στο αποδείξω, ε;
μα τι κάνεις;
Ω, Θεέ μου.
Κοίτα.
Κοίτα, τρώω φιστίκια.
- Μα τι διάολο κάνεις;
- Αυτά τα φιστίκια δεν είναι καν βρόμικα.
Από τότε που ήμαστε μαζί,
ένιωσα πιο άβολα,
εκτός τόπου, ντροπιασμένος...
και σωματικά άρρωστος απ'όσο ήμουν
σε ολόκληρη την ζωή μου.
Αλλά δεν θα τα ξεπερνούσα...
δεν θα μπορούσα να ξεράσω
19 φορές σε 48 μέρες...
αν δεν ήμουν ερωτευμένος μαζί σου.
'Ισως έχεις δίκιο.
'Ισως να είναι μόνο ένα αίσθημα.
Αλλά αν μπεις σε αυτό το αεροπλάνο
και πας στο Σινσινάτι...
ή στην Τανζανία
ή οπουδήποτε και να πηγαίνεις,
ποτέ δεν θα μάθουμε αν
θα μπορούσε να είναι κάτι παραπάνω.
'Οχι.
'Οχι, όχι, όχι.
'Οχι, όχι.
όχι.
- Ρούμπεν.
- Σε παρακαλώ μην τα φας αυτά.
'Οχι, αλήθεια.
Ω, Θεέ μου.
Δεν θέλω να φύγεις, Πόλλυ.
Δεν πρόκειται να σε παντρευτώ, Ρούμπεν.
Δεν θέλω να παντρευτώ.
Απλά θέλω να σε βγάλω για φαγητό...
κάποια στιγμή αυτή τη βδομάδα.
Να διαλέξω εγώ το μέρος;
Γεια σας.
Με συγχωρείτε. Γεια. Γεια σας.
Βλέπω ότι είσαστε καινούριοι στο νησί.
Θέλω να έρθετε να γνωρίσετε...
Θεέ και κύριε.
Λούμπεν!
- Ω Θεέ μου. Δεν μπορώ να το πιστέψω.
- Από εδώ η Πόλλυ.
Γεια σου, Πόλλυ.
Είμαι ο Κλώντ.
- Γεια.
- Πως τα πάτε;
Στ'αλήθεια,
πέρασα λίγο δύσκολα.
Η Λίζα, μου ράγισε την καρδιά.
- Λυπάμαι που το ακούω.
- 'Ετσι είναι η ζωή, σωστά;
Πρέπει να είσαι σαν τον ιπποπόταμο.
Ακριβώς. Σαν τον ιπποπόταμο.
’φησέ με να μαντέψω. Είσαι σε μήνα του
μέλιτος πάλι; Αυτή είναι η νύφη σου;
'Οχι, όχι, όχι. Απλά...Απλά
κάνουμε παρέα.
'Ελα τώρα. Είναι λίγο πιο σοβαρό από
το ότι κάνουμε απλά παρέα.
- Απλά εννοώ ότι δεν είμαστε παντρεμένοι.
- Σωστά.
- 'Οχι, σίγουρα δεν είμαστε παντρεμένοι.
Αλλά είναι πιθανό.
Παίρνουμε τα πράματα βήμα-βήμα,
για να δούμε πως θα πάει.
Εντάξει, δεν πολυκαταλαβαίνω
τι ακριβώς λέτε,
αλλά, υπάρχει πιθανότητα να κάνετε
καταδύσεις σήμερα;
Ξέρεις κάτι;
Βασικά, θέλουμε να κάνουμε καταδύσεις.
- Με τίποτα!
- Κι όμως!
Αλλά θα πάμε με αυτόν εκεί.
Λίλαντ!
Ερχόμαστε σε ένα λεπτό!
Ξέρεις κάτι; 'Οσο είσαι για καταδύσεις,
Λούμπεν, εγώ θα είμαι ευτυχισμένος.
Τι γλυκός.
- Οπότε, τα λέμε, καλέ μου φίλε.
- Εντάξει.
Σε ευχαριστώ για όλα, Κλώντ.
Χάρηκα που σε ξαναείδα.
Γεια σου Πόλλυ.
Γεια.
Κι εγώ χάρηκα, Κλώντ.
Επίσης.
- Είσαι έτοιμη;
- Ας το κάνουμε.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
Αντρέας Λεωνίδου